
    登录到cloudflare
    创建一个名为BARE的kv存储
    创建workers服务
    复制workers-bare.js里面的内容
    绑定kv到创建的服务
    clone或者fork本项目
    workers服务自定义域名并且开启cdn，然后替换到这里 config的BAREURL（一定要自定义域，workers在国内被干扰）
    将clone或者fork的项目部署到网站，首选github pages


已经会在cloudflare上开启proxy，托管域名这些基础。
点击左侧导航栏。workers，点击kv。创建一个namespace叫BARE。
点击左侧workers. 创建一个worker服务。创建以后，点击新创建的服务。点击settings。点击Variables。KV Namespace Bindings中加入一个Variable name=BARE ，KV Namespace=BARE的binging。点击save。
点击quick edit。进入编辑页面。删除左侧所有代码。把workers-bare.js中的代码复制粘贴上去。点击save and deploy
可选操作。点击trigger。增加一个Custom Domains。
worker部署完成

将项目部署到网站，首选github pages
workers-bare.js中的 const MIRROR_URL = '你的github pages';

github pages 不能有子目录

server/server.config.js
const BAREURL = 'https://Custom Domains'